# __Итоговая проверочная работа__ 

### ЗАДАЧА:

>Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
>>_Примеры_: 
>>- ```[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]```
>>- ```[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]```
>>- ```[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []```
_______
____
## _Алгоритм выполнения задания:_


1. Создать репозиторий на [GitHub](https://github.com/)
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
***
_________
# _Поэтапное выполнение:_
>всю работу проводим в VS Code


1. - Создаем репозиторий на сайте [GitHub](https://github.com/). 
   - Инициализирум _GIT_ командой ```git init``` 
   - При помощи команды ```git clone``` - копируем наш [репозиторий](https://github.com/SergOpa/Control_Work-S.Bondarenko-.git) на свой компьютер.
2.  - Состоавляем блок-схему алгоритма решения основной задачи.
    - Пользуемся данным [сервисом](https://app.diagrams.net/) 
    - Сохраняем файл с изображением блок-схемы в папке "algorithm_task".
3.  - В репозитории создаем файл README.md,
    куда  мы будем записывать наше поэтапное решение.
    - Файл README.md оформляем согласно синтаксиса языка разметки Markdown(!).

4. _Решение поставленной задачи, выполняем при  помощи языка C#. На выбор пользователя два вида решения:_
   - >**_Решение с помощью двух массивов:_**
     >пользователь указывает размер (size) исходного массива; производим заполнение массива используя метод; определяем размер производного массива - считая количество элементов исходного массива, длина которых <=3; создаем производный массив и заполняем его элементами исходного массива, длина которых <=3.
   - >__*Решение с одним массивом:*__   
     >элементы для массива вводит пользователь и на этапе ввода сразу идет проверка по условию "длина символов <= 3" и в случае соответствия, данный элемент добавляется в искомый массив. 
     
     - По умолчанию, первое решение принято за основное и находится в ветке ```main``` 
     папка "TASK", тогда как второе - в ветке ```ver_2``` папка "TASK_ver_2".
5.  - При выполнении проверочной работы, на всём протяжении выполняемых действий, мы активно используем контроль версий(!).
      - ```git add``` - добавить файл к следующему коммиту 
      - ```git commit``` - создание коммита/фиксация файла
      -  ```git branch``` - создание ветки
      - ```git checkout``` – переход от одной ветки/коммита к другой 